TANK GAMES

#Controles
 - Movimiento de la cabina joystick derecho o ratón (arriba y abajo el cañón, izquierda y derecha la cabina)
 - Movimiento del tanque joystick izquierdo o flechas (WASD)
 - Disparar gatillo

#Feedback
 - Recibir daño (Golpe, disparo...)
 - Disparo efectivo

#Características de interés
 - Proyectiles no instantáneos, tardan en recorrer distancia.
 - Movimiento rápido pero giro lento.
 - No se puede girar en el sitio, es necesario avanzar y retroceder para girar.
 - Diferentes modos de zoom
 - Elegir la zona del terreno donde disparar y no el ángulo con el que disparar
 - Munición infinita?
 - La vida del tanque se recupera con el tiempo?
 - Cooldown tras disparar.

#Sonidos
 - Disparar (tu y los otros tanques)
 - Explosión de la bala
 - Daño (al tanque y a ti mismo)
 - Sonido ambiente
 - Sonido cuando la IA te detecta
 - Movimiento de la torreta, de la cabina y del tanque.
 - Solo motor cuando está quieto.
 - Cuando se termina el cooldown (recarga)

#Condiciones de victoria y derrota
 - Victoria: Cuando destruyes todos los tanques
 - Derrota: Si pierdes la vida.
 - Sistema de scores en función de lo que tardes en matarlos y la vida que te quede.

